Напишите программу Админитсрирования RPG игры. 

Игра должна включать тип персонажа -  Магов, Лучников, Титан, Ловкач
Игра должна включать тип расы - Человек, Темный эльф, Светлый эльф, Камаэль, Орк, Сильф, Гном

Каждый персонаж должен уметь Наносить атаку, защищаться, должно быть свойство дальность атаки.
Маг должен лечиться
У Лучников и магов большая дальность атаки.
Каждая расса может быть любым персонажом.

Пользовательское меню, в котором надо выбрать атаковать другого персонажа.

Реализовать все через паттерн Abstract Factory.
